---
type: notitie
bron: not/2603181500 bespreking model.txt
tags: [notitie, bespreking]
---

# Bespreking beoordelingsmodel, 18 maart 2026

AI SAMENVATTING
---

Generated by AI. Make sure to check for accuracy.
Meeting notes:
Herziening en Uitbreiding van de Beoordelingsmatrix: 
Sicko en Jacqueline bespraken samen de bestaande beoordelingsmatrix, voegden nieuwe criteria toe zoals begrijpelijkheid en duiding, en maakten afspraken over het herformuleren en motiveren van bepaalde onderdelen voor een nieuwe versie die Jacqueline na het weekend ontvangt.
	Toevoegen van Criteria: Sicko en Jacqueline bespraken het toevoegen van begrijpelijkheid als waarde aan de matrix, naast bestaande criteria als consistentie, relevantie, meerwaarde en haalbaarheid. Ze besloten dat begrijpelijkheid belangrijk is voor herkenning door raadsleden en dat deze als overkoepelende waarde wordt toegevoegd.
	Knock-out Criteria: Er werd besproken of en hoe knock-out criteria moeten worden gehanteerd in de matrix. Sicko stelde voor om expliciet te vragen of er sprake is van een knock-out criterium en hoe dit moet worden verwerkt, waarbij een negatieve score direct tot uitsluiting leidt.
	Duiding en Meerwaarde: Jacqueline benadrukte het belang van duiding in analyses, waarbij Sicko voorstelde om duiding als overkoepelend criterium toe te voegen. Ze bespraken dat analyses niet alleen een opsomming moeten zijn, maar ook nieuwe inzichten moeten opleveren die bijdragen aan de organisatiedoelen.
	Herformulering en Motivering: Sicko en Jacqueline maakten afspraken om bepaalde vragen en criteria te herformuleren en te motiveren, zoals het participatieniveau en het gebruik van eenduidige termen als doelgroep. Sicko neemt deze heroverwegingen op in het document en motiveert de keuzes in de nieuwe versie.
	Planning en Vervolgstappen: Sicko gaf aan dat de aangepaste matrix als versie 14.0.4 na het weekend aan Jacqueline wordt gestuurd, waarna ze samen met Jacqueline van de Z. het document kritisch zullen doornemen en verdere verbeteringen bespreken.
Analyse van Organisatie-, Communicatie- en Gedragsvragen: 
Jacqueline en Sicko bespraken het onderscheid en de samenhang tussen organisatievragen, communicatievragen en gedragsvragen, en hoe deze in de matrix en het intakeproces moeten worden verwerkt.
	Verschil Tussen Vragen: Ze maakten onderscheid tussen organisatievragen (wat wil de organisatie bereiken), communicatievragen (hoe wordt het doel gecommuniceerd) en gedragsvragen (welk gedrag wordt gewenst), en bespraken dat doelen pas in de strategie concreet worden geformuleerd.
	Vraag Achter de Vraag: Er werd uitgebreid stilgestaan bij het belang van het achterhalen van de vraag achter de vraag, waarbij Sicko en Jacqueline afspraken om dit explicieter te maken in de matrix en te onderzoeken hoe dit eenduidig kan worden geformuleerd.
	Urgentie en Draagvlak: Jacqueline vroeg naar de betekenis van urgentie in de matrix, waarop Sicko uitlegde dat het belangrijk is dat urgentie duidelijk en gedeeld is binnen de organisatie, maar dat dit meer een voorwaardelijke checkvraag is die mogelijk uit de matrix kan worden gehaald.
	Gedragsdoelen en Meervoudigheid: Ze bespraken of het mogelijk is om meerdere gedragsdoelen te hebben binnen één campagne en concludeerden dat het belangrijker is om het gewenste gedrag zo expliciet mogelijk te maken, waarbij concrete doelen pas in de strategie worden uitgewerkt.
Omgevingsanalyse en Gebruik van Modellen: 
Sicko en Jacqueline bespraken het belang van een systematische omgevingsanalyse, het gebruik van verschillende modellen zoals KNSI, CASI en SCDR, en het toevoegen van relevante documentatie aan de matrix.
	Keuze van Analysemodellen: Jacqueline gaf aan dat de keuze voor een model bij de omgevingsanalyse afhankelijk is van de vraag en de omgeving, waarbij verschillende modellen zoals netwerkanalyse, KNSI, CASI en SCDR kunnen worden ingezet.
	Documentatie en Toegang: Sicko en Jacqueline constateerden dat sommige documenten niet toegankelijk zijn door beveiliging of verwijdering, en spraken af om relevante documenten toe te voegen aan het centrale document voor de matrix.
	Toevoegen van Analyse aan Matrix: Ze besloten dat het belangrijk is om in de matrix op te nemen dat er systematisch een omgevingsanalyse is uitgevoerd, ongeacht het gebruikte model, en dat dit als criterium wordt toegevoegd.
Afspraken over Terminologie en Structuur: 
Sicko en Jacqueline maakten afspraken over het gebruik van eenduidige termen zoals doelgroep, het structureren van participatieniveaus en het expliciet benoemen van communicatie- en participatiedoelen in de matrix.
	Eenduidige Terminologie: Ze spraken af om door het hele document consequent de term doelgroep te gebruiken en andere termen te vermijden om verwarring te voorkomen.
	Participatieniveau en Strategie: Er werd besproken dat het participatieniveau beter bij de intake of strategie kan worden benoemd, en dat de heroverweging en motivering hiervan in het document worden opgenomen.
Gebruik van AI en Reflectie op Consultancy: 
Sicko en Jacqueline reflecteerden op het gebruik van AI voor het beoordelen en samenvatten van documenten, de impact hiervan op consultancyprocessen en het belang van eigen beoordelingsvermogen.
	AI als Hulpmiddel: Ze bespraken dat AI kan helpen bij het maken van samenvattingen en stijlanalyses, maar dat het belangrijk blijft om zelf de documenten te lezen en te begrijpen om fouten te voorkomen.
	Verandering in Consultancy: Sicko merkte op dat het traditionele piramidemodel van consultancy onder druk komt te staan doordat AI taken van junioren overneemt, maar dat het beoordelingsvermogen van ervaren consultants essentieel blijft.
Follow-up tasks:
Formulering Vraag Achter de Vraag: 
Probeer de formulering van de "vraag achter de vraag" te verbeteren en duidelijker onder woorden te brengen in het document. (Sicko)
Herformulering Participatieniveau: 
Maak een heroverweging waar het participatieniveau expliciet benoemd moet worden (intake, analyse of strategie) en motiveer deze keuze in het document dat teruggestuurd wordt. (Sicko)
Toevoegen Omgevingsanalyse Modellen: 
Verwerk de besproken modellen voor omgevingsanalyse (zoals KNSI, CASI, SCDR) in het document en maak een nieuwe versie aan (bijvoorbeeld versie 1.0.3). (Sicko)
Herformulering Creatief Concept: 
Herformuleer de vraag rondom het creatief concept en kijk opnieuw naar het bemonstering canvas om te bepalen of het belangrijker is dat er een creatief concept omschreven wordt of waaraan het moet voldoen. (Sicko)
Aanpassing Overkoepelende Criteria: 
Voeg "duiding" toe als onderdeel van de meerwaarde onder de overkoepelende criteria en pas eventueel de volgorde van de criteria aan in het raamwerk. (Sicko)


TRANSCRIPT
---

Jacqueline van Reijsen
0 minutes 3 seconds0:03
Jacqueline van Reijsen 0 minutes 3 seconds
Zonder te noteren.

Sicko van Dijk
0 minutes 4 seconds0:04
Sicko van Dijk 0 minutes 4 seconds
Gewoon praten en dan nou, dan kunnen we. In principe kunnen we ook.
Sicko van Dijk 0 minutes 9 seconds
Kunnen we eerst dit hele gesprek voeren met mekaar, dan kunnen we daarna een samenvatting Laten maken. Kijk die check vraag of het aansluit bij de belevingswereld van de klant hè? Van de opdrachtgever.

Jacqueline van Reijsen
0 minutes 11 seconds0:11
Jacqueline van Reijsen 0 minutes 11 seconds
Ja.
Jacqueline van Reijsen 0 minutes 19 seconds
Ja ja.

Sicko van Dijk
0 minutes 21 seconds0:21
Sicko van Dijk 0 minutes 21 seconds
Dat is inderdaad, want Het is niet iets dat.
Sicko van Dijk 0 minutes 27 seconds
Ik heb dus dit allemaal ingevuld aan de hand van dat communicatie die communicatiematrix, hè? Waar woon ons mee werkt?

Jacqueline van Reijsen
0 minutes 33 seconds0:33
Jacqueline van Reijsen 0 minutes 33 seconds
Ja ja.
Jacqueline van Reijsen 0 minutes 37 seconds
Ik denk eigenlijk.
Jacqueline van Reijsen 0 minutes 40 seconds
Dat het in principe niet een hele belangrijke vraag is, want de belangrijkste vraag is, denk ik vooral dat of de dat op het niveau van inzichten of dat echt?

Sicko van Dijk
6 minutes 52 seconds6:52
Sicko van Dijk 6 minutes 52 seconds
OK dan kunnen we deze in principe afvinken, toch? Want Ik heb de de.

Jacqueline van Reijsen
6 minutes 55 seconds6:55
Jacqueline van Reijsen 6 minutes 55 seconds
Even Ik had wel eentje, is de urgentie duidelijk en gedeeld met de organisatie. Dat vond ik een beetje een aparte. Wat bedoel je daarmee?
Jacqueline van Reijsen 7 minutes 4 seconds
Is de urgentie duidelijk OK en gedeeld met de organisatie. Dat is Dat is, is Het is het een gedragen vraag.

Sicko van Dijk
7 minutes 9 seconds7:09
Sicko van Dijk 7 minutes 9 seconds
Nou.
Sicko van Dijk 7 minutes 12 seconds
Mogelijk komt die ja best kijk één van de dingen die ik heel vaak roep is hè? Je begint echt met 100% interne communicatie.
Sicko van Dijk 7 minutes 22 seconds
En je eindigt zo'n beetje met.
Sicko van Dijk 7 minutes 25 seconds
Je eindigt zo een beetje met externe communicatie.
Sicko van Dijk 7 minutes 30 seconds
Dus.
Sicko van Dijk 7 minutes 32 seconds
Daarom is deze er ook deels in gekomen. Is de urgentie duidelijk en gedeeld met de organisatie en het kan ook deels bij bij Michels vandaan komen. Maar Als de interne organisatie niet op de hoogte is. Maar dat is meer een soort aparte check vraag.
Sicko van Dijk 7 minutes 48 seconds
Dus Het gaat er niet om. Ja, Het is meer een voorwaarde. Scheppende vraag dus, die kan er in principe uit, hè? Want hoe Helder durven we deze vragen?

Jacqueline van Reijsen
7 minutes 49 seconds7:49
Jacqueline van Reijsen 7 minutes 49 seconds
Ja, Dat is dat dat bepaalt je aanpakken, ja.

Sicko van Dijk
7 minutes 59 seconds7:59
Sicko van Dijk 7 minutes 59 seconds
Aan het begin stellen.

Jacqueline van Reijsen
8 minutes8:00
Jacqueline van Reijsen 8 minutes
Ja.

Sicko van Dijk
8 minutes 1 second8:01
Sicko van Dijk 8 minutes 1 second
Hoe.
Sicko van Dijk 8 minutes 1 second
Meer voorkomen dat In de context hebben we, die is de ja, de context hebben we nu gemeld. Ja, dus dan vink ik die af, ja.

Jacqueline van Reijsen
8 minutes 6 seconds8:06
Jacqueline van Reijsen 8 minutes 6 seconds
En is de context.
Jacqueline van Reijsen 8 minutes 9 seconds
En Achtergrond is hetzelfde context. Een Achtergrond is wel hetzelfde, hè? Ja ja, wat is er aan de hand?

Sicko van Dijk
8 minutes 15 seconds8:15
Sicko van Dijk 8 minutes 15 seconds
Ja.

Jacqueline van Reijsen
8 minutes 18 seconds8:18
Jacqueline van Reijsen 8 minutes 18 seconds
En ja en, maar nu heb je dus inderdaad toegevoegd. Wat is het organisatiedoel? Dat kan dan wel hier.

Sicko van Dijk
8 minutes 25 seconds8:25
Sicko van Dijk 8 minutes 25 seconds
Nee, die helft eruit en is het werkelijk wat wil de organisatie bereiken, hè?

Jacqueline van Reijsen
8 minutes 30 seconds8:30
Jacqueline van Reijsen 8 minutes 30 seconds
Ja ja ja ja ja.

Sicko van Dijk
8 minutes 33 seconds8:33
Sicko van Dijk 8 minutes 33 seconds
Nou ja, eigenlijk is er dus wel een kijk. Wij houden ons bezig met het communicatiedoel en de organisatie heeft een organisatie vraag om een organisatiedoel te bereiken.

Jacqueline van Reijsen
8 minutes 44 seconds8:44
Jacqueline van Reijsen 8 minutes 44 seconds
Ja.

Sicko van Dijk
8 minutes 45 seconds8:45
Sicko van Dijk 8 minutes 45 seconds
Maar we kunnen Als we nu zeggen, wat wil de organisatie bereiken, is duidelijk genoeg omschreven hè, is duidelijk genoeg om is de context zelf is duidelijk omschreven.
Sicko van Dijk 8 minutes 58 seconds
Wat de organisatie veel bereiken.
Sicko van Dijk 9 minutes 2 seconds
Want Het is. Daar gaat het OM dat dingen duidelijk opgeschreven zijn.

Jacqueline van Reijsen
9 minutes 4 seconds9:04
Jacqueline van Reijsen 9 minutes 4 seconds
En Waarom?
Jacqueline van Reijsen 9 minutes 7 seconds
En Waarom ook?
Jacqueline van Reijsen 9 minutes 8 seconds
Wat en Waarom?

Sicko van Dijk
9 minutes 9 seconds9:09
Sicko van Dijk 9 minutes 9 seconds
Ja wat de organisatie hebben we rijken en Waarom ja?
Sicko van Dijk 9 minutes 14 seconds
Het kan best zijn dat we de de wat we hier nog eens 1 keer 1 redactieslag opdoen, Maar het gaat nu in principe erom dat we het apartement tackelen of tackelen. Lastige vraag had je hier gezegd? Ja, is de vraag, Laten we de vraag gesteld. Ja, het aparte is dat Clos daar best goed mee uit de voeten kan. Maar als jij Als we een andere manier kunnen verzinnen om dit onder w.

Jacqueline van Reijsen
9 minutes 30 seconds9:30
Jacqueline van Reijsen 9 minutes 30 seconds
Ja.
Jacqueline van Reijsen 9 minutes 33 seconds
Ja.

Sicko van Dijk
9 minutes 38 seconds9:38
Sicko van Dijk 9 minutes 38 seconds
Te brengen.

Jacqueline van Reijsen
9 minutes 39 seconds9:39
Jacqueline van Reijsen 9 minutes 39 seconds
Ja, ik vraag het mezelf af, wat is eigenlijk de vraag achter de vraag en Waarom staat hij bij communicatie?

Sicko van Dijk
9 minutes 39 seconds9:39
Sicko van Dijk 9 minutes 39 seconds
We hebben.
Sicko van Dijk 9 minutes 45 seconds
Ja.

Jacqueline van Reijsen
9 minutes 46 seconds9:46
Jacqueline van Reijsen 9 minutes 46 seconds
Want het kan ook een organisatievraag zijn.

Sicko van Dijk
9 minutes 46 seconds9:46
Sicko van Dijk 9 minutes 46 seconds
Ja.
Sicko van Dijk 9 minutes 50 seconds
Toen we daar dan een actiepunt van maken dat We gaan proberen om dat beter onder onder woorden te brengen.

Jacqueline van Reijsen
9 minutes 54 seconds9:54
Jacqueline van Reijsen 9 minutes 54 seconds
Om dat te duiden? Ja, want Het is het klinkt Natuurlijk heel goed.
Jacqueline van Reijsen 9 minutes 59 seconds
Het is een eigenlijk.
Jacqueline van Reijsen 10 minutes 1 second
Je vraagt eigenlijk door dan Natuurlijk, Mensen zeggen iets, maar Je moet er dan soms doorvragen om tot de kern te komen. Eigenlijk is Dat is, is de kern.
Jacqueline van Reijsen 10 minutes 10 seconds
En, wat is de kern of is de kernhelder ofzo? Ja, Dat is een, nou ja.
Jacqueline van Reijsen 10 minutes 15 seconds
Zoiets.
Jacqueline van Reijsen 10 minutes 22 seconds
En en stellen wij uberhaupt wel eens de vraag achter de vraag, maar goed.

Sicko van Dijk
10 minutes 22 seconds10:22
Sicko van Dijk 10 minutes 22 seconds
Eens even kijken.
Sicko van Dijk 10 minutes 26 seconds
Nou, zeker, wat is dit?
Sicko van Dijk 10 minutes 28 seconds
De werkelijke behoefte of het echte probleem, hè, of het onderliggende probleem?

Jacqueline van Reijsen
10 minutes 28 seconds10:28
Jacqueline van Reijsen 10 minutes 28 seconds
Ja.
Jacqueline van Reijsen 10 minutes 31 seconds
Ja ja.
Jacqueline van Reijsen 10 minutes 33 seconds
OK, Maar dat is dan, denk ik dan, wat je er dan bijvoorbeeld zou van zou kunnen maken. Maar dat is goed om daar over na te denken. Hoor, ja, ja.

Sicko van Dijk
10 minutes 38 seconds10:38
Sicko van Dijk 10 minutes 38 seconds
Zeker ja nee, zeker. Volgens mij zit jij nu op dit stukje In de tekst, of niet?

Jacqueline van Reijsen
10 minutes 44 seconds10:44
Jacqueline van Reijsen 10 minutes 44 seconds
Ik doe niks. Wacht even.

Sicko van Dijk
10 minutes 46 seconds10:46
Sicko van Dijk 10 minutes 46 seconds
Is de.
Sicko van Dijk 10 minutes 47 seconds
Werkelijke.
Sicko van Dijk 10 minutes 50 seconds
Tussen haakjes onderliggende.
Sicko van Dijk 10 minutes 54 seconds
Vraag ook gesteld.
Sicko van Dijk 10 minutes 59 seconds
Hebben we dan is het dan prettiger geworden, want Dat is nu iets waar je me ontzettend mee helpt, want soms dan denk je dat je het scherp opschrijft.
Sicko van Dijk 11 minutes 8 seconds
En nou, dan komt Jacqueline voorbij en die zegt dan, nee, Maar dat kan nog beter.
Sicko van Dijk 11 minutes 14 seconds
En.

Jacqueline van Reijsen
11 minutes 15 seconds11:15
Jacqueline van Reijsen 11 minutes 15 seconds
Nou ik roep ik, ik roep iets, maar een beter voorstel heb ik nog niet.

Sicko van Dijk
11 minutes 15 seconds11:15
Sicko van Dijk 11 minutes 15 seconds
Ik denk dat dit.
Sicko van Dijk 11 minutes 20 seconds
Nee, nee, nee, maar is de werkelijke vraag ook gesteld.

Jacqueline van Reijsen
11 minutes 24 seconds11:24
Jacqueline van Reijsen 11 minutes 24 seconds
Is is is is de vraag ja, Maar ik denk dat het dan toch even kijk, deze is de ja de werkelijke vraag de Ik vind hem, Ik vind het best een lastige dit.

Sicko van Dijk
11 minutes 38 seconds11:38
Sicko van Dijk 11 minutes 38 seconds
Ja dan dan zeg ik zeker achter optie.

Jacqueline van Reijsen
11 minutes 38 seconds11:38
Jacqueline van Reijsen 11 minutes 38 seconds
Maar ik dat maar.

Sicko van Dijk
11 minutes 46 seconds11:46
Sicko van Dijk 11 minutes 46 seconds
Want jij begrijpt wat vragen achter de vraag betekent, toch?

Jacqueline van Reijsen
11 minutes 51 seconds11:51
Jacqueline van Reijsen 11 minutes 51 seconds
Nee, nee, Ik vind dat een hele, maar goed, Dit is geen b één, dus Ik vind het een lastige.

Sicko van Dijk
11 minutes 58 seconds11:58
Sicko van Dijk 11 minutes 58 seconds
Oh ja ja ja, Maar we zouden kunnen kijken in hoeverre we dus.
Sicko van Dijk 12 minutes 2 seconds
Want hoe hoe verder we de toetsvraag vertalen in B één.
Sicko van Dijk 12 minutes 8 seconds
Hoe.
Sicko van Dijk 12 minutes 10 seconds
Kijk, want een van de problemen is We willen voorkomen dat iets multi interpretabel wordt.

Jacqueline van Reijsen
12 minutes 14 seconds12:14
Jacqueline van Reijsen 12 minutes 14 seconds
Ja ja ja.

Sicko van Dijk
12 minutes 15 seconds12:15
Sicko van Dijk 12 minutes 15 seconds
En, en Daarom is het beter om te gaan kijken. Nou, hoe kunnen we het zo eenduidig mogelijk formuleren? Ze zeggen dat de beste taal om met 1, 1 1 met een langage model te praten dat dat Poolse is.
Sicko van Dijk 12 minutes 30 seconds
Het schijnt dus dat Paul zijn hele specifieke en en hele precieze grammatica heeft.
Sicko van Dijk 12 minutes 36 seconds
Dus wat we zouden kunnen doen, want Het is nu eigenlijk in leesbaar Nederlands geschreven. Daar heeft hij ook zich niet zo heel veel problemen mee, Maar we zouden nu optioneel. Dit gaan we nog uitzoeken. Bij vraag twee gaan we dit nog uitzoeken wat het handigste werkt? Ja.

Jacqueline van Reijsen
12 minutes 46 seconds12:46
Jacqueline van Reijsen 12 minutes 46 seconds
Ik ja, Ik denk dat dat goed is.
Jacqueline van Reijsen 12 minutes 49 seconds
Want de de belangrijkste is. Inderdaad vloeit de juiste communicatie vraagt voort uit de organisatie, vraagt Dat is Natuurlijk. En is hij Helder of zo? Dat is Natuurlijk ook ja.

Sicko van Dijk
12 minutes 52 seconds12:52
Sicko van Dijk 12 minutes 52 seconds
Ja.
Sicko van Dijk 12 minutes 55 seconds
Ja.
Sicko van Dijk 12 minutes 58 seconds
Ja.
Sicko van Dijk 13 minutes 1 second
Nou ja, kijk een gedragsvragen benoemd en Ik denk dat dat ook een hele goeie is. Jacqueline, dat je daar meer fouten van maakt, want het komt heel vaak voor dat we eigenlijk oh sorry, ik zit naar vraag 3 te kijken, sorry.
Jacqueline van Reijsen
13 minutes 10 seconds13:10
Jacqueline van Reijsen 13 minutes 10 seconds
Even kijken hoor.
Jacqueline van Reijsen 13 minutes 13 seconds
Ja, Ik ben eventjes.
Jacqueline van Reijsen 13 minutes 14 seconds
Ik probeer even de eigen opmerkingen ook te zien, even zien of waar ben jij nu?
Jacqueline van Reijsen 13 minutes 21 seconds
Al meervoud die is meervoud een optie. Oh ja, bij doelen als gedrag wordt hun heldend om het gewenste gedrag.

Sicko van Dijk
13 minutes 25 seconds13:25
Sicko van Dijk 13 minutes 25 seconds
Ja.
Sicko van Dijk 17 minutes 8 seconds
Anders dan word ik zo moedeloos. OK, wat is dat? Ja, nee, deze.

Jacqueline van Reijsen
17 minutes 8 seconds17:08
Jacqueline van Reijsen 17 minutes 8 seconds
Ja, die kan weg.
Jacqueline van Reijsen 17 minutes 9 seconds
Ja ja.
Jacqueline van Reijsen 17 minutes 11 seconds
Dat moeten we niet hebben. Heb je mijn weg? Zal ik hem weghalen?

Sicko van Dijk
17 minutes 15 seconds17:15
Sicko van Dijk 17 minutes 15 seconds
Ja, Ik had hem al gefinkt, hij hoeft niet weg, maar gewoon even afgevinkt dat we er naar gekeken hebben. Nou hebben we gekeken naar de externe omgevingsanalyse, maar hebben jullie bij de omgevingsanalyse zelf ook een een wat wat wat voor model gebruiken jullie bij de omgevingsanalyse?

Jacqueline van Reijsen
17 minutes 17 seconds17:17
Jacqueline van Reijsen 17 minutes 17 seconds
Oh, jij hebt het al gedaan?
Jacqueline van Reijsen 17 minutes 19 seconds
Oh zo oh wacht.
Jacqueline van Reijsen 17 minutes 35 seconds
Nou dat daar zijn verschillende.
Jacqueline van Reijsen 17 minutes 39 seconds
En, dat hangt af van.
Jacqueline van Reijsen 17 minutes 42 seconds
De vraag en en de omgeving en ik bedoel, dat gaat dan echt op het niveau van kansen en bedreigingen. Wat was het ook alweer?

Sicko van Dijk
17 minutes 44 seconds17:44
Sicko van Dijk 17 minutes 44 seconds
Ja.

Jacqueline van Reijsen
17 minutes 52 seconds17:52
Jacqueline van Reijsen 17 minutes 52 seconds
Netwerkanalyse ik bedoel al al dat soort, het hangt er gewoon heel erg vanaf.
Jacqueline van Reijsen 17 minutes 57 seconds
Wat er aan? Of oh ja, je hebt ook een. Ik heb ik ken hem niet uit mijn hoofd. Ik had een beetje gedeeld.

Sicko van Dijk
18 minutes 4 seconds18:04
Sicko van Dijk 18 minutes 4 seconds
Ja.

Jacqueline van Reijsen
18 minutes 5 seconds18:05
Jacqueline van Reijsen 18 minutes 5 seconds
Even kijken in had ik dat in dit team gedaan?
Jacqueline van Reijsen 18 minutes 8 seconds
Ik denk het wel, hè?

Sicko van Dijk
18 minutes 10 seconds18:10
Sicko van Dijk 18 minutes 10 seconds
Ja, dat zou kunnen. Ja, je had ook de de de KNSI gedeeld en je had.

Jacqueline van Reijsen
18 minutes 12 seconds18:12
Jacqueline van Reijsen 18 minutes 12 seconds
Kijk even.

Sicko van Dijk
18 minutes 17 seconds18:17
Sicko van Dijk 18 minutes 17 seconds
Je had casi gedeeld en ****.

Jacqueline van Reijsen
18 minutes 19 seconds18:19
Jacqueline van Reijsen 18 minutes 19 seconds
SCDR.

Sicko van Dijk
18 minutes 21 seconds18:21
Sicko van Dijk 18 minutes 21 seconds
Ja.

Jacqueline van Reijsen
18 minutes 21 seconds18:21
Jacqueline van Reijsen 18 minutes 21 seconds
Ja ja ja ja ja.

Sicko van Dijk
18 minutes 23 seconds18:23
Sicko van Dijk 18 minutes 23 seconds
Ja, die moet die ga ik er nog in verwerken en dan maak ik gewoon een nieuwe en één punt 0.3 om het zo maar te zeggen, hè? Dat is eigenlijk waarvoor we deze bespreking even hebben.

Jacqueline van Reijsen
18 minutes 32 seconds18:32
Jacqueline van Reijsen 18 minutes 32 seconds
Ja.

Sicko van Dijk
18 minutes 35 seconds18:35
Sicko van Dijk 18 minutes 35 seconds
Dus dan hebben we wat we eigenlijk willen zeggen.
Sicko van Dijk 18 minutes 39 seconds
Geanalyseerd.
Sicko van Dijk 18 minutes 43 seconds
Kunnen we gewoon zeggen dat we dat er een model is gebeurd gebruikt of dat er een model is gebruikt of dat er in ieder geval systematisch is gekeken dat er dat er een analyse is gemaakt, hè?

Jacqueline van Reijsen
18 minutes 55 seconds18:55
Jacqueline van Reijsen 18 minutes 55 seconds
Ja ja ja een. Omgevingsanalyse ja.

Sicko van Dijk
19 minutes19:00
Sicko van Dijk 19 minutes
Ja.

Jacqueline van Reijsen
19 minutes 1 second19:01
Jacqueline van Reijsen 19 minutes 1 second
Even kijken. Ik heb hier trouwens het canvas.
Jacqueline van Reijsen 19 minutes 5 seconds
En kan hem eventjes en Ik heb Alleen niet de beschrijving. Ja, het staat gewoon Alleen als Alleen maar als gedragsvraag, ja.

Sicko van Dijk
19 minutes 11 seconds19:11
Sicko van Dijk 19 minutes 11 seconds
Ja.

Jacqueline van Reijsen
19 minutes 12 seconds19:12
Jacqueline van Reijsen 19 minutes 12 seconds
Even kijken doelanalyse wat waar vind het gedrag plaats? Wat is dat nou? Dit is een document wat ik zelf nog helemaal niet.
Jacqueline van Reijsen 19 minutes 21 seconds
En, wat is dit nou?

Sicko van Dijk
19 minutes 23 seconds19:23
Sicko van Dijk 19 minutes 23 seconds
Ja apart is dat hè? Dat we dus dat we nu nou ja, dan dan zie je maar wat wat wat de toegevoegde waarde van een paar slappe maanden is.
Sicko van Dijk 19 minutes 32 seconds
Dat we hier nu wel tijd voor hebben, hè?

Jacqueline van Reijsen
19 minutes 34 seconds19:34
Jacqueline van Reijsen 19 minutes 34 seconds
Ja, en Dat is op zich hartstikke fijn, maar ja.

Sicko van Dijk
19 minutes 37 seconds19:37
Sicko van Dijk 19 minutes 37 seconds
Ja, Maar het is, Het is niet, Het is niet leuk. Hoor, nou, nee, Het is niet leuk.

Jacqueline van Reijsen
19 minutes 40 seconds19:40
Jacqueline van Reijsen 19 minutes 40 seconds
Nee, nee, Maar het Dit is. Ik zie hier gewoon iets wat ik met Simone heb gemaakt en Maar ik herken het gewoon nu niet meer, dus ik dus Dat is meer dat Ik denk wat wat waar iemand Edith heeft er aan gezeten en die zal het vormgegeven hebben.

Sicko van Dijk
19 minutes 59 seconds19:59
Sicko van Dijk 19 minutes 59 seconds
Kun je het scherm delen terwijl Ik kan zien wat jij ziet?

Jacqueline van Reijsen
20 minutes 1 second20:01
Jacqueline van Reijsen 20 minutes 1 second
Ja even kijken hoor.
Jacqueline van Reijsen 20 minutes 16 seconds
Even zien.
Jacqueline van Reijsen 20 minutes 19 seconds
Zie je.
Jacqueline van Reijsen 20 minutes 20 seconds
Zien jullie zwart met rood?

Sicko van Dijk
20 minutes 21 seconds20:21
Sicko van Dijk 20 minutes 21 seconds
Ja.
Sicko van Dijk 20 minutes 23 seconds
Ja.
acqueline van Reijsen
20 minutes 24 seconds20:24
Jacqueline van Reijsen 20 minutes 24 seconds
Even kijken. Ik denk dat Dit is.
Jacqueline van Reijsen 20 minutes 30 seconds
Werkwijze, omgevingsanalyse en communicatie en participatie van aanleidingen, behoefte aanpak, eenduidig ja doel blablabla, waar vind het?
Jacqueline van Reijsen 20 minutes 42 seconds
Ik zie helemaal niet. Waarom?
Jacqueline van Reijsen 20 minutes 45 seconds
Doelanalyse.
Jacqueline van Reijsen 20 minutes 47 seconds
Is dit bedoeld dit, Dit is de gedragsplan.
Jacqueline van Reijsen 20 minutes 53 seconds
Om onze collega's tot ander gedrag zie je dat collega gebruikt de werkwijze voor. Het is een gedragsdoel met ons als doelgroep.

Sicko van Dijk
20 minutes 56 seconds20:56
Sicko van Dijk 20 minutes 56 seconds
Toe maar ja.
Sicko van Dijk 21 minutes 3 seconds
Het gedrag zo om de gedragsanalyse ervan uitvoeren.

Jacqueline van Reijsen
21 minutes 6 seconds21:06
Jacqueline van Reijsen 21 minutes 6 seconds
Ja, zo hebben wij ook dat in het gedragsteam de eerste paar sessies gedacht van hoe krijgen wij onze eigen collega's zover om gedrag te integreren en Maar dat is dus blijkbaar hier gedaan. En dat nou ja, sjabloon checklist. Ik snap er, ik snap niet, nou ja, Ik weet niet zo goed hoe dit zich verhoudt tot.
Sicko van Dijk 27 minutes 50 seconds
Dus die vroeg ik dan even toe, OK, communicatie en participatiedoelen, dat heb je bij smart.
Sicko van Dijk 27 minutes 58 seconds
Zijn de communicatieparticipatiedoelen. Nou, Dat is een hele goeie.

Jacqueline van Reijsen
28 minutes 6 seconds28:06
Jacqueline van Reijsen 28 minutes 6 seconds
Ja.

Sicko van Dijk
28 minutes 7 seconds28:07
Sicko van Dijk 28 minutes 7 seconds
Nou dat nou als alles nou zo eenvoudig was, doen we dat nog.
Sicko van Dijk 28 minutes 12 seconds
Ja, die kunnen we er wel uit gooien? Nee, dat heb je gelijk in kennishouding en gedrag kan eruit bij 9.

Jacqueline van Reijsen
28 minutes 13 seconds28:13
Jacqueline van Reijsen 28 minutes 13 seconds
Dat is, waar gaat dat over?

Sicko van Dijk
28 minutes 20 seconds28:20
Sicko van Dijk 28 minutes 20 seconds
Ja, kennishouding en gedrag. Sorry, ja.

Jacqueline van Reijsen
28 minutes 21 seconds28:21
Jacqueline van Reijsen 28 minutes 21 seconds
Maar nou verdwijnt wel het specifieke gedragsdoel.

Sicko van Dijk
28 minutes 29 seconds28:29
Sicko van Dijk 28 minutes 29 seconds
Nee ja.

Jacqueline van Reijsen
28 minutes 32 seconds28:32
Jacqueline van Reijsen 28 minutes 32 seconds
Dus in principe, We hebben Natuurlijk.

Sicko van Dijk
28 minutes 33 seconds28:33
Sicko van Dijk 28 minutes 33 seconds
Nee.

Jacqueline van Reijsen
28 minutes 36 seconds28:36
Jacqueline van Reijsen 28 minutes 36 seconds
We hebben Natuurlijk communicatiedoelen en participatiedoelen en en.
Jacqueline van Reijsen 28 minutes 42 seconds
Ingewikkeld hoor en gedrag is 1 is 1 is onderdeel daarvan.

Sicko van Dijk
28 minutes 43 seconds28:43
Sicko van Dijk 28 minutes 43 seconds
Wordt het verdragstoel ook benoemd. Nou, de wat ik dan doe?

Jacqueline van Reijsen
28 minutes 50 seconds28:50
Jacqueline van Reijsen 28 minutes 50 seconds
Ja.

Sicko van Dijk
28 minutes 51 seconds28:51
Sicko van Dijk 28 minutes 51 seconds
Dan kan ik zeggen, wordt het gedragstoel ook benoemd en dan haal ik deze tekst niet helemaal weg, zodat we jouw notitie houden, want dan kan ik hem nu even afvinken dat we er naar hebben gekeken.

Jacqueline van Reijsen
28 minutes 52 seconds28:52
Jacqueline van Reijsen 28 minutes 52 seconds
Ja.

Sicko van Dijk
29 minutes 2 seconds29:02
Sicko van Dijk 29 minutes 2 seconds
Oeps oké relatiechecken met gevoeligheden en issues.

Jacqueline van Reijsen
29 minutes 2 seconds29:02
Jacqueline van Reijsen 29 minutes 2 seconds
Ja.
Jacqueline van Reijsen 29 minutes 9 seconds
Even kijken.

Sicko van Dijk
29 minutes 9 seconds29:09
Sicko van Dijk 29 minutes 9 seconds
Jouw schuur de strategie of is die voor Iedereen Dat is als dat er zo instaat?
Sicko van Dijk 29 minutes 16 seconds
Dit wat we eigenlijk moeten, want het er staat nu ook en maar. En wat ligt in het verlengde met waar het sunet ook over hadden met B één?
Sicko van Dijk 29 minutes 26 seconds
We mogen best wel wat nou, Ik ga niet zeggen in wiskundige taal spreken, maar een term als schuren. Nou, Dat is wel heel erg interpretatief eigenlijk. En wat we?

Jacqueline van Reijsen
29 minutes 32 seconds29:32
Jacqueline van Reijsen 29 minutes 32 seconds
Nee.
Jacqueline van Reijsen 29 minutes 35 seconds
Jazeker.

Sicko van Dijk
29 minutes 40 seconds29:40
Sicko van Dijk 29 minutes 40 seconds
Liever zouden willen eigenlijk was.
Sicko van Dijk 29 minutes 43 seconds
Dat we hé werk je op vrijdag ook trouwens in het algemeen.

Jacqueline van Reijsen
29 minutes 47 seconds29:47
Jacqueline van Reijsen 29 minutes 47 seconds
In het algemeen wel, maar deze vrijdag eigenlijk niet toevallig, tenzij.

Sicko van Dijk
29 minutes 50 seconds29:50
Sicko van Dijk 29 minutes 50 seconds
Probeert een afspraak met Jacqueline te maken. En Misschien zouden we die dan volgende week kunnen maken?

Jacqueline van Reijsen
29 minutes 55 seconds29:55
Jacqueline van Reijsen 29 minutes 55 seconds
Ja ja.

Sicko van Dijk
29 minutes 57 seconds29:57
Sicko van Dijk 29 minutes 57 seconds
Ik kom even tussen. Ik vind een goede relatie checken met stakeholders en Dat is bij 10.
Sicko van Dijk 30 minutes 5 seconds
Dan zeg ik, herdefiniëren plus.
Sicko van Dijk 30 minutes 11 seconds
Bevat de analyse en echte inzichten. OK, dan ga ik deze nu even resolven.
Sicko van Dijk 30 minutes 16 seconds
Deze stap is het belangrijkste. Ja, die hebben we gedaan.
Sicko van Dijk 30 minutes 20 seconds
Is de boodschappenantwoord communicatie.
Sicko van Dijk 30 minutes 24 seconds
Dat is een hele goeie, ja, Maar dat Je moet ze de kost geven dat er een heldere kernboodschap wordt gedefinieerd, Maar dat hij niet hetantwoord is op het communicatie en organisatievraag.

Jacqueline van Reijsen
30 minutes 37 seconds30:37
Jacqueline van Reijsen 30 minutes 37 seconds
Ja ja.

Sicko van Dijk
30 minutes 38 seconds30:38
Sicko van Dijk 30 minutes 38 seconds
En, Dat is wat er heel vaak gebeurt. Ja, Maar we hebben toch een duidelijke campagne? Ja, Het is een duidelijke boodschap. Maar herantwoordt de vraag niet. Nee, precies is die vraag ook hetantwoord op de communicatie.

Jacqueline van Reijsen
30 minutes 43 seconds30:43
Jacqueline van Reijsen 30 minutes 43 seconds
Ja.
Jacqueline van Reijsen 30 minutes 45 seconds
Nee ja.
Jacqueline van Reijsen 30 minutes 53 seconds
Die boodschap in plaats van de vraag.

Sicko van Dijk
30 minutes 55 seconds30:55
Sicko van Dijk 30 minutes 55 seconds
En organisatievraag.
Sicko van Dijk 31 minutes
OK, Dat is een mooie.

Jacqueline van Reijsen
31 minutes 1 second31:01
Jacqueline van Reijsen 31 minutes 1 second
En dan moet je even de eerste vraag, is die vraag ook hetantwoord, want die is die boodschap.

Sicko van Dijk
37 minutes 5 seconds37:05
Sicko van Dijk 37 minutes 5 seconds
Ja, Het is wel grappig, ja?
Sicko van Dijk 37 minutes 11 seconds
Nee, ik vond het. Het was een beetje kort om een bocht allemaal. En Het was ja de ontbraak kan. Ik had het idee dat het halverwege dat ze halverwege op dat het budget ook was, halverwege ofzo.

Jacqueline van Reijsen
37 minutes 22 seconds37:22
Jacqueline van Reijsen 37 minutes 22 seconds
Ja ja paar paar stappen overgeslagen. Hé die duiding hè.

Sicko van Dijk
37 minutes 24 seconds37:24
Sicko van Dijk 37 minutes 24 seconds
Ik weet het niet? Ja.

Jacqueline van Reijsen
37 minutes 28 seconds37:28
Jacqueline van Reijsen 37 minutes 28 seconds
Dat eigenlijk niet. Een onderdeel van de meerwaarde.
Jacqueline van Reijsen 37 minutes 33 seconds
Ik vraag het me gewoon even af.

Sicko van Dijk
37 minutes 35 seconds37:35
Sicko van Dijk 37 minutes 35 seconds
OK, en waar gaat we nou meer waarde gezet helemaal onderin? Nee.

Jacqueline van Reijsen
37 minutes 38 seconds37:38
Jacqueline van Reijsen 37 minutes 38 seconds
23 bij puntje 23 en daar heb je 24 is dan duiding en en levert hij een aantoonbare bijdrage aan. De organisatiedoelen is het onderbouwd.

Sicko van Dijk
37 minutes 41 seconds37:41
Sicko van Dijk 37 minutes 41 seconds
Ja.
Sicko van Dijk 37 minutes 48 seconds
Nou ja, Ik denk dat inderdaad dat dat we Als we het onder 23 duiding toevoegen.
Sicko van Dijk 37 minutes 56 seconds
Dat we dan inderdaad wel die overkoepelende criteria en dan houden we ons ook aan. Die Rijkswaterstaat heeft dus hè?
Sicko van Dijk 38 minutes 3 seconds
De prijs kwaliteitverhouding, beste kwaliteit en Ik vind dat je daar helemaal gelijk in hebt, dus dat duiding onderdeel is van de meerwaarde die je levert. Want anders dan dan lever je gewoon een overzicht van iets dat zou van tevoren hadden.

Jacqueline van Reijsen
38 minutes 3 seconds38:03
Jacqueline van Reijsen 38 minutes 3 seconds
Oh, je hebt ze Natuurlijk daar vandaan. Ja.

Sicko van Dijk
38 minutes 17 seconds38:17
Sicko van Dijk 38 minutes 17 seconds
En, Misschien kunnen we ook wel de volgorde kunnen we wat dat betreft ook aanpassen, want Ik denk dat meerwaarde en relevantie belangrijker zijn en consistentie om het eerlijk om het zo maar te zeggen. Dus die punten één 21 tot en met 24 of 25. Die moeten we dan nog wel?

Jacqueline van Reijsen
38 minutes 22 seconds38:22
Jacqueline van Reijsen 38 minutes 22 seconds
Ja.
Jacqueline van Reijsen 38 minutes 27 seconds
Ja ja ja ja ja.
Jacqueline van Reijsen 38 minutes 35 seconds
Ja.

Sicko van Dijk
38 minutes 35 seconds38:35
Sicko van Dijk 38 minutes 35 seconds
Die moeten we er nog wel even bij pakken.
Sicko van Dijk 38 minutes 39 seconds
Oei Oei Oei Oei Nou nou nou nou.

Jacqueline van Reijsen
38 minutes 39 seconds38:39
Jacqueline van Reijsen 38 minutes 39 seconds
Kijk die relevantie, er staat los, het probleem, het werken, lost het plan, het werkelijke problemen op. Daar zit die analyse Natuurlijk ook tegenaan, hè? Is het wat levert, levert de analyse inzichten op.

Sicko van Dijk
38 minutes 49 seconds38:49
Sicko van Dijk 38 minutes 49 seconds
Ja.

Jacqueline van Reijsen
38 minutes 55 seconds38:55
Jacqueline van Reijsen 38 minutes 55 seconds
Bevat de analyse echte inzichten en.
Jacqueline van Reijsen 39 minutes 2 seconds
Wordt worden deze in het plan gebruikt om het werkelijke probleem op te lossen. Maar ja, goed, Het is.
Jacqueline van Reijsen 39 minutes 9 seconds
Je kunt het allemaal heel ingewikkeld maken.
Jacqueline van Reijsen 39 minutes 13 seconds
Dat straks onze ***** er ook niks meer van. Geen ***** was snapt.

Sicko van Dijk
39 minutes 16 seconds39:16
Sicko van Dijk 39 minutes 16 seconds
Nee nou en en kijk en Dat is dus de klopt en Maar dat is dus ja werken met een met werken met een extern brein is ook wat we aan het doen zijn eigenlijk.

Jacqueline van Reijsen
39 minutes 24 seconds39:24
Jacqueline van Reijsen 39 minutes 24 seconds
Ja.
Jacqueline van Reijsen 39 minutes 26 seconds
Ja.

Sicko van Dijk
39 minutes 27 seconds39:27
Sicko van Dijk 39 minutes 27 seconds
En, ja, je hebt, in feite 1 1 1 1 ja een soort verstrooide assistent.
Sicko van Dijk 39 minutes 35 seconds
Die jouw boekje slim is en verliefd op jou, want die wil altijd dingen vertellen die je graag wil horen.

Jacqueline van Reijsen
39 minutes 42 seconds39:42
Jacqueline van Reijsen 39 minutes 42 seconds
Dat is Natuurlijk link, ja?

Sicko van Dijk
39 minutes 44 seconds39:44
Sicko van Dijk 39 minutes 44 seconds
Ja net ja dat hou je altijd, Maar ik, Ik ga nu.
Sicko van Dijk 39 minutes 47 seconds
Ik denk eigenlijk dat we op zich dat het raamwerk best wel goed staat.
Sicko van Dijk 39 minutes 54 seconds
Dat we in het raamwerk enkele aanpassingen maken.

Jacqueline van Reijsen
39 minutes 55 seconds39:55
Jacqueline van Reijsen 39 minutes 55 seconds
Ja.

Sicko van Dijk
39 minutes 59 seconds39:59
Sicko van Dijk 39 minutes 59 seconds
En wat we in feite doen, We gaan onze eigen kijk Als je een aanbesteding instuurt, dan horen ze dan halen ze het in principe ook door zo een soort molen. Ik ga niet zeggen dat het met bij de bij de partij die de aanbestedingen beoordeelt dat die daar ook.

Jacqueline van Reijsen
40 minutes 8 seconds40:08
Jacqueline van Reijsen 40 minutes 8 seconds
Ja.

Sicko van Dijk
40 minutes 14 seconds40:14
Sicko van Dijk 40 minutes 14 seconds
De boel door een AI halen, Maar het zou me niks verbazen.

Jacqueline van Reijsen
40 minutes 17 seconds40:17
Jacqueline van Reijsen 40 minutes 17 seconds
Ik denk het wel.

Sicko van Dijk
40 minutes 18 seconds40:18
Sicko van Dijk 40 minutes 18 seconds
Ja.

Jacqueline van Reijsen
40 minutes 19 seconds40:19
Jacqueline van Reijsen 40 minutes 19 seconds
Inmiddels, maar goed, dat doen wij ook, dus Het is Het is een soort.

Sicko van Dijk
40 minutes 22 seconds40:22
Sicko van Dijk 40 minutes 22 seconds
Ja precies nou ja en We kunnen klopt en We kunnen een heleboel leren van.

Jacqueline van Reijsen
40 minutes 27 seconds40:27
Jacqueline van Reijsen 40 minutes 27 seconds
Zeker.

Sicko van Dijk
40 minutes 28 seconds40:28
Sicko van Dijk 40 minutes 28 seconds
We kunnen een heleboel leren van.
Sicko van Dijk 43 minutes 34 seconds
Ja.
Sicko van Dijk 43 minutes 38 seconds
Ja.

Jacqueline van Reijsen
43 minutes 39 seconds43:39
Jacqueline van Reijsen 43 minutes 39 seconds
Ja ik ik ik, maar ja, Ik weet het niet, Misschien.
Jacqueline van Reijsen 43 minutes 44 seconds
Gaat dat allemaal vanzelf goed komen?
Jacqueline van Reijsen 43 minutes 47 seconds
Want wordt het beoordelingsvermogen ook collectief minder. Ik weet, Ik heb geen idee.

Sicko van Dijk
43 minutes 49 seconds43:49
Sicko van Dijk 43 minutes 49 seconds
Ja precies.
Sicko van Dijk 43 minutes 52 seconds
Nou ja, Dat is bij.
Sicko van Dijk 43 minutes 55 seconds
Ik ik ik, ik blijf het super interessant vinden en Henk tegelijk en.

Jacqueline van Reijsen
44 minutes44:00
Jacqueline van Reijsen 44 minutes
Ja ja nou ja, ik moet je ook bekennen dat ik het ook steeds meer gebruik en, dus dat ik ook een beetje vrees voor mijn eigen schrijfvaardigheden.

Sicko van Dijk
44 minutes 2 seconds44:02
Sicko van Dijk 44 minutes 2 seconds
Ja.
Sicko van Dijk 44 minutes 10 seconds
Ja.

Jacqueline van Reijsen
44 minutes 12 seconds44:12
Jacqueline van Reijsen 44 minutes 12 seconds
Maar ja, Het is ook zonde om het niet te gebruiken, want Ik kan de enorme tijdswinst mee balen. Maar ik, ik laat niet schrijven, hoor maar maar inderdaad zo'n transcriptie samenvatten.
Jacqueline van Reijsen 44 minutes 22 seconds
Een vertaling maken naar een inhoudsopgave. Nou ja, 3 seconden en.

Sicko van Dijk
44 minutes 28 seconds44:28
Sicko van Dijk 44 minutes 28 seconds
En a nou wat ik nou laatst heb gedaan, want Ik heb.
Sicko van Dijk 44 minutes 33 seconds
13 jaar als coastruiter gewerkt en dat betekent dat ik iedere week een testimonial schreef.

Jacqueline van Reijsen
44 minutes 35 seconds44:35
Jacqueline van Reijsen 44 minutes 35 seconds
Ja.
Jacqueline van Reijsen 44 minutes 40 seconds
Ja.

Sicko van Dijk
44 minutes 41 seconds44:41
Sicko van Dijk 44 minutes 41 seconds
En al die testimonials, die heb ik hier gewoon ooit dus in één heel groot document gezet.
Sicko van Dijk 44 minutes 48 seconds
En dat zijn iets van 145 pagina's aan meuk, maar die heb ik nu gewoon ingegooid. Heeft geen stijlanalyse opgemaakt en die helpt mij om met een vergelijkbare stijl te schrijven. En nou is het zo. Ja, ik moet de tekst nog vaak voor een kwart of 1/3 herschrijven, of soms de helft en soms meer, Maar het helpt voor voor dat specifieke soorten testimonial helpt het me ook ook om.

Jacqueline van Reijsen
45 minutes45:00
Jacqueline van Reijsen 45 minutes
Ja ja.
Jacqueline van Reijsen 45 minutes 7 seconds
Ja ja ja.
Jacqueline van Reijsen 45 minutes 12 seconds
Ja.

Sicko van Dijk
45 minutes 14 seconds45:14
Sicko van Dijk 45 minutes 14 seconds
Een opzetje te krijgen?

Jacqueline van Reijsen
45 minutes 15 seconds45:15
Jacqueline van Reijsen 45 minutes 15 seconds
Ja.

Sicko van Dijk
45 minutes 15 seconds45:15
Sicko van Dijk 45 minutes 15 seconds
Want wat je soms nu vergeet te doen en dat Dat is iets dat je Misschien ook nog wel moet inplannen.
Sicko van Dijk 45 minutes 24 seconds
Want je bent nu heel snel bezig met dingen maken en opschrijven en dat helpt. Dat is goed Omdat het je niet. Je hebt dan niet het gevoel alsof je vastzit, Maar dat gevoel dat je vastzit dat je het niet weet, Dat is zo belangrijk.

Jacqueline van Reijsen
45 minutes 36 seconds45:36
Jacqueline van Reijsen 45 minutes 36 seconds
Ja ja.

Sicko van Dijk
45 minutes 38 seconds45:38
Sicko van Dijk 45 minutes 38 seconds
En en Ik heb dus nu ook de meest.
Sicko van Dijk 45 minutes 41 seconds
Onhandige momenten schieten we dan net als vroeger schieten we dingen te binnen en dan lig ik in bed en is 3 uur. En dan denk ik, ja, We moeten het verhaal van vierkante Laten zien, denk je dan? Nou ja, dan moet je uit bed en. Dan moet je het opschrijven. En anders dan dan nou, dan kom je niet meer in slapen. Of dan denk je, oh, ik moet het niet vergeten en.

Jacqueline van Reijsen
45 minutes 54 seconds45:54
Jacqueline van Reijsen 45 minutes 54 seconds
Heel irritant ja.

Sicko van Dijk
46 minutes46:00
Sicko van Dijk 46 minutes
Dan vergeet je het toch, dus dan moet je eruit en dan moet je het opschrijven en dat soort momenten blijven wel.

Jacqueline van Reijsen
46 minutes46:00
Jacqueline van Reijsen 46 minutes
Ja en en dan kom je dus niet in slaap. Ja.
Jacqueline van Reijsen 46 minutes 6 seconds
Ja, dat blijft, want ja ja, ja, zeker ja, want je.

Sicko van Dijk
46 minutes 10 seconds46:10
Sicko van Dijk 46 minutes 10 seconds
Maar het is nu Het is nu. Het gebeurt nu wat minder dat je nou dat je een hele tijd ergens tegenaan zit te ruien en dat je het uitstelt en dat je denkt, nou, dan kijk ik er morgen wel naar. En aan de andere kant heeft het ook voordelen. Je kunt ook met een beginnetje maken in iets doen, Maar de niet wet het wordt wordt wel eens verkocht van nou, we heb.

Jacqueline van Reijsen
46 minutes 26 seconds46:26
Jacqueline van Reijsen 46 minutes 26 seconds
Ja zeker.

Sicko van Dijk
46 minutes 29 seconds46:29
Sicko van Dijk 46 minutes 29 seconds
70% dus ik werk 70% sneller. Nou Ik denk 15% ofzo en Dat is allemaal een heleboel hoor.

Jacqueline van Reijsen
46 minutes 32 seconds46:32
Jacqueline van Reijsen 46 minutes 32 seconds
Nee.
Jacqueline van Reijsen 46 minutes 34 seconds
Ja zoiets of 20% ofzo ja ja ja, dat denk ik ook, want het kost nog steeds tijd om de juiste vraag te stellen en het Misschien nog een keer. En nou dit wel dat niet. En ja, Het is toch. Je gaat op een andere manier stoeien.

Sicko van Dijk
46 minutes 37 seconds46:37
Sicko van Dijk 46 minutes 37 seconds
Ja.
Sicko van Dijk 46 minutes 38 seconds
Ja.
Sicko van Dijk 46 minutes 42 seconds
Ja.
Sicko van Dijk 46 minutes 48 seconds
Ja.
Sicko van Dijk 46 minutes 51 seconds
Nou ja en dialoog met een echt mens klopt een dialoog met een echt mens is ook Dat is niet te vervangen, alhoewel, ik doe soms ook dialoog of dan zeg ik, goh stel me 3 kritische vragen of stel aanvullende vragen zodat je beter antwoord kunt geven, dus dat zijn dat zijn wel dingen die helpen om een wat kritischer te maken of Haarlem. Ik weet het niet goed, hé, Jacqueline ontzettend bedankt.

Jacqueline van Reijsen
47 minutes 5 seconds47:05
Jacqueline van Reijsen 47 minutes 5 seconds
Ja.
Jacqueline van Reijsen 47 minutes 13 seconds
Ja ja ja, nou leuk en ontzettend leuk.

Sicko van Dijk
47 minutes 16 seconds47:16
Sicko van Dijk 47 minutes 16 seconds
Ik ga naar de Lidl en dan?
Sicko van Dijk 47 minutes 19 seconds
Wens ik jou een prettige avond en vrijdag na het weekend heb je een nieuwe versie van Van de beoordelingsmatrix.

Jacqueline van Reijsen
47 minutes 26 seconds47:26
Jacqueline van Reijsen 47 minutes 26 seconds
Helemaal goed hartstikke leuk, hé? Succes, hoi.

Sicko van Dijk
47 minutes 27 seconds47:27
Sicko van Dijk 47 minutes 27 seconds
Super hoi hoi hoi.






