---
opn: OPN-05
rapportnummer: TNO-2026-R10501
date: 2026-04-01
paperless: https://data.studioclaro.net/documents/741/details
tags:
  - kennisbibliotheek
  - warmtetransitie
  - ZLT-net
  - bewonersparticipatie
  - wantrouwen
---

# OPN-05 — TNO-2026-R10501 Warm bad of koude douche

| Veld | Waarde |
|---|---|
| Titel | Warm bad of koude douche |
| Ondertitel | Drijfveren en barrières van eigenaar-bewoners binnen en buiten VvE's bij het aansluiten op zeerlagetemperatuur-uitwisselingsnetten |
| Rapportnummer | TNO-2026-R10501 |
| Organisatie | TNO |
| Auteurs | Kas Woudstra, Renske van den Berge |
| Publicatiedatum | April 2026 |
| Methode | Literatuurstudie + 20 diepte-interviews (12 eigenaar-bewoners, 8 experts) |
| Classificatie | Publiek |
| Paperless | [Document #741](https://data.studioclaro.net/documents/741/details) |

## Kernbevindingen

Het rapport onderzoekt wat eigenaar-bewoners (binnen en buiten VvE's) motiveert of belemmert bij de keuze voor een zeerlagetemperatuur-uitwisselingsnet (ZLT-net). De 20 interviews met koplopers en VvE-bestuursleden zijn verwerkt via thematische analyse, aangevuld met een literatuurstudie. Bevindingen zijn geordend in twaalf thema's, samengevat in acht hoofdconclusies.

### Drijfveren (samengevat per thema)

**1. Autonomie** — Bewoners hechten sterk aan keuzevrijheid, lokaal eigenaarschap en onafhankelijkheid van grote energiebedrijven. Lokaal eigenaarschap kan echter ook afschrikken: afhankelijkheid van buren of één warmtebron voelt voor sommigen als een nieuw knellend contract.

**2. Verduurzaming** — Een deel van de bewoners wil actief bijdragen aan een duurzaam systeem. ZLT-netten worden gezien als passende techniek door het lage elektriciteitsverbruik en het gebruik van lokale bronnen. Andere bewoners voelen weinig urgentie.

**3. Innovatiehouding** — Koplopers zijn enthousiast over de technologie en willen als eerste. Meerderheid is onzeker: wat brengt dit echt in de wijk?

**4. Sociale binding** — Een lokale warmtebron (plas, sloot, restwarmte) maakt het warmtenet tastbaar. Dit versterkt de motivatie en het gevoel van eigenaarschap.

**5. Begrip van technologie** — Duidelijke communicatie is onmisbaar. Lokale expertise van eigenaar-bewoners inzetten helpt bij wederzijds begrip én vertrouwen.

**6. Impact op woning (drijfveer)** — Koelmogelijkheid en geen geluidsoverlast van buitenunits zijn voordelen die bewoners concreet aanspreken.

**7. Fysieke leefomgeving** — Beschikbare lokale bronnen, beperkte impact op de ondergrond en ecologische voordelen worden positief gewaardeerd.

**8. Regelgeving** — De Wet gemeentelijke instrumenten warmtetransitie (Wgiw) kan als aanjager werken als de aanwijsbevoegdheid richting geeft.

**9. Businesscase (drijfveer)** — Subsidies (WIS, SDE++, ISDE) en gunstige leningen verlagen de drempel.

**10. Participatiestrategie** — Een transparante, gestructureerde communicatiestrategie en voorbeeldprojecten in de buurt zijn sterke drijfveren voor adoptie.

### Barrières (samengevat per thema)

**Wantrouwen** — Wantrouwen jegens de overheid en energiebedrijven is een serieuze barrière. De slechte reputatie van bestaande hogetemperatuur-warmtenetten (kosten, leveringszekerheid) werkt door op de perceptie van ZLT-netten. Sociale cohesie en een persoonlijke aanpak vanuit de buurt vergroten het vertrouwen.

**Innovatierisico** — Onzekerheid over een nieuwe technologie. Bewoners willen zekerheid en tastbare voorbeelden voordat ze zich verbinden.

**Renovatie-impact** — De ingreep in de woning is een grote barrière: vloerverwarming is nodig bij lage aanvoertemperatuur, ruimtegebrek voor binnenunits, onzekerheid of de warmtelevering voldoende is.

**VvE-complexiteit** — Bij VvE's is vaak een wijziging van de splitsingsakte vereist, wat instemming van alle eigenaren én hypotheekverstrekkers vraagt. Dit is in de praktijk moeilijk maar niet onmogelijk.

**Businesscase (barrière)** — Hoge investeringskosten, onzekerheid over toekomstige maandlasten en desinvestering van bestaande ketels zijn drempels. De WIS-subsidie vereist minimaal 250 aansluitingen, wat kleine netten uitsluit.

**Planning en afhankelijkheid** — Isolatieplicht als voorwaarde, snelle ontwikkeling van concurrerende technieken (lucht-waterwarmtepompen) en afhankelijkheid van medebewoners maken de keuze complex.

### Acht hoofdconclusies met aanbevelingen

1. ZLT-netten als toekomstbestendig positioneren op autonomie en keuzevrijheid, niet alleen op energie-efficiëntie.
2. Lokale warmtebronnen inzetten als verhaaldrager — sociale binding vergroot motivatie.
3. Koplopers en straatambassadeurs zijn cruciaal voor draagvlak; investeer in hen.
4. Bewoners willen bewijs — pilots en proof-of-concepts in de wijk zijn noodzakelijk.
5. Ontzorg bewoners bij renovatie — maatwerk per woning en heldere planning.
6. Subsidies aanpassen zodat ook kleine ZLT-netten (<250 aansluitingen) in aanmerking komen.
7. VvE-regelgeving flexibiliseren voor aansluiting zonder splitsingsaktewijziging.
8. Begin de businesscase vanaf de oriëntatiefase — marktconforme maandlasten moeten vroeg inzichtelijk zijn.

## Relevantie voor BWW Graft-de Rijp

**Wantrouwen en vertrouwensherstel** — Het rapport bevestigt dat wantrouwen jegens overheid en energiebedrijven een kritische barrière is. In Graft-de Rijp is dit herkenbaar. De aanpak via de Huiswerkcommissie (bewoners als mede-auteur) en de persoonlijke buurtaanpak van Arja de Waal sluit direct aan bij de aanbeveling voor een persoonlijke, lokale aanpak.

**Autonomie en keuzevrijheid** — De dominante drijfveer sluit aan bij de participatiefilosofie van de BWW: bewoners ontwerpen het plan zelf. Communicatie mag dit expliciet benoemen.

**Geen aardgas-framing** — "Toekomstbestendig verwarmen" sluit aan bij de bevinding dat bewoners ZLT-netten zien als toekomstbestendige oplossing. Vermijd termen als "aardgasvrij" die weerstand oproepen.

**Renovatie en monumenten** — De barrière van renovatie-impact is extra groot in De Rijp met haar hoge monumentendichtheid. Standaardoplossingen (vloerverwarming, binnenunits) zijn vaak niet haalbaar. Communiceer dit eerlijk en bied perspectief op maatwerktrajecten.

**BSR-koppeling** — De tweedeling koplopers (vrijheid/geel) vs. sceptici (veiligheid/groen) uit dit rapport sluit aan bij de BSR-leefstijlprofielen. Koploper-archetypen (Ondernemende Yvonne, Maatschappelijk bewuste Marjet) herkennen zich in autonomie en duurzaamheid; Afwachtende André en Behoudende Bram benoemen juist de barrières.

**Energiecoöperatie Graft-de Rijp** — De aanbeveling om koplopers en energiecoöperaties te ondersteunen als straatambassadeurs is relevant, maar ook het risico van dominantie van de coöperatie in het participatieproces verdient aandacht.
